---
unique-page-id: 27656745
description: FAQ(다중 통화) - [!DNL Marketo Measure]
title: FAQ (다중 통화)
exl-id: 1d0936fb-4e66-4877-98d2-32c678a7ef3e
feature: Multi-Currency
source-git-commit: 3b14e758e81f237406da4e0fe1682a02b7a841fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '821'
ht-degree: 0%

---

# FAQ (다중 통화) {#faq-multi-currency}

**사용할 기능 비트를 어떻게 알 수 있습니까?**

이 기능에는 두 개의 서로 다른 기능 비트가 있습니다. 둘 다 [설정: 여러 통화 및 고급 통화]에 있는 CRM 섹션의 [!UICONTROL General] 탭에 있습니다. 고객이 단일 통화 이상을 사용하는 경우에는 여러 통화를 활성화해야 하지만, 고객이 전환율에 대한 시간 기반 범위를 설정할 수 있는 [!DNL Salesforce]의 &quot;고급 통화 관리&quot; 기능을 사용하는 경우에는 추가 기능 비트 고급 통화를 활성화할 수 있습니다.

Marketo Measure은 고객의 CRM에서 통화 설정을 자동으로 가져옵니다. CRM과 일치하도록 Marketo Measure에서 수동으로 구성할 필요가 없습니다. 통화 설정은 &quot;CRM&quot; 아래의 &quot;일반&quot; 페이지에서 찾을 수 있습니다.

**내 광고 계정에 경고 메시지가 표시되는 이유는 무엇입니까?**

지원되지 않는 통화로 들어오는 통화가 있을 수 있는 경고 메시지를 광고 계정 옆에 표시합니다. 이 경우 대시보드에는 &quot;혼합 통화&quot; 메시지가 있는 타일이 포함됩니다. CRM 관리자와 협력하여 알 수 없는 이 통화에 CRM의 전환이 포함되어 있는지 확인하는 것이 좋습니다.

**대시보드 타일에서 &quot;혼합 통화&quot;는 무엇을 의미합니까?**

하단에 &quot;혼합 통화&quot; 메시지가 있는 타일이 있는 경우, 이는 우리가 인식하지 못하는 통화로 매핑된 일부 비용을 가져왔다는 것을 의미합니다. 모든 전환은 실제 전환율이 있는 CRM에서 가져와야 하므로 CRM에 이 통화가 누락되었음을 의미합니다. CRM 관리자와 협력하여 알 수 없는 이 통화에 CRM의 전환이 포함되어 있는지 확인하는 것이 좋습니다.

**잘못된 통화로 인한 &quot;혼합 통화&quot; 오류를 해결하려면 어떻게 해야 합니까?**

시스템에서 인식되지 않은 통화를 &quot;XXX&quot;로 업데이트합니다. 통화가 잘못된 Opportunity 를 제외하려면 Touchpoint 설정 페이지에서 억제 규칙을 만들어 &quot;XXX&quot; 통화로 Opportunity 의 터치포인트를 방지합니다. 일단 처리되면, 우리는 알려진 통화에 대해서만 보고할 것이다.

**새 통화 또는 전환율을 추가하려면 어떻게 해야 합니까?**

[!DNL Salesforce] 또는 [!DNL Dynamics]에서만 새 통화 또는 전환율을 선언할 수 있으므로 이러한 값에 대한 신뢰할 수 있는 원본이 하나만 있습니다. 새 통화나 전환율이 검색되면 [!DNL Marketo Measure]에서 해당 통화나 전환율을 다운로드하여 사용할 수 있도록 합니다. 우리는 이러한 요금을 입력할 수 있는 지역을 제공하지 않습니다.

**통화가 올바른 형식으로 표시되지 않습니다. 이 항목을 변경하려면 어떻게 해야 합니까?**

일부 국가에는 다양한 서식 금액(예: 1,234.00, 1.234, 1 234)이 있습니다. 그러나 다른 국가와 통화가 다르게 처리되기 때문에 사용자의 통화뿐만 아니라 원산지까지 결정해야 한다면 또 다른 수준의 복잡성을 초래합니다. 우리가 선택한 일관된 형식은 1,234.00이다. 이는 변경할 수 없습니다.

**선택한 통화에 통화 기호를 표시할 수 없는 이유는 무엇입니까?**

[!DNL Salesforce]과(와) [!DNL Dynamics]은(는) 3자로 된 변환 코드로 금액을 표시합니다. 따라서 일관성을 위해 변환된 양은 기호가 아닌 3자로 된 변환 코드와 함께 표시됩니다.

**다중 통화를 사용할 수 없으면 고객에게 표시되는 정보는 무엇입니까?**

고객에게 다중 통화 기능이 없는 경우 CRM의 통화 로케일로 기본 설정되고 지출 및 매출을 회사 통화로 표시하는 모든 ISO 코드를 변경합니다. 올바르지 않고 고객이 통화를 혼용하는 경우, 해결 방법은 업그레이드하여 다중 통화 기능을 사용하는 것입니다.

**이 기능은 CRM의 터치포인트 기반 보고서에 어떤 영향을 줍니까?**

기본(비고급) 통화 관리만 사용하는 [!DNL Dynamics] 및 [!DNL Salesforce] 고객의 경우 접점 매출 금액이 올바르게 변환되어야 하므로 CRM 보고서가 예상대로 작동해야 합니다.

[!DNL Salesforce]의 오랜 제한으로 인해 [!DNL Salesforce] 고급 통화 관리 사용자의 경우 이 기능이 어떻게 작동하는지 알 수 없습니다. &quot;이 경우 어떻게 해야 합니까&quot;에 대한 짧은 대답은 기본(즉, 비고급) &quot;통화 관리&quot; 탭에 정의된 고정 환율을 사용하여 수익 금액을 변환한다는 것입니다. 즉, 고객이 기일환율을 정의했음에도 불구하고 우리는 기일환율을 완전히 무시한다.

관심있는 독자를 위해, 이것이 이렇게 작동하는 이유가 여기에 있다. 터치포인트는 공식 필드를 사용하여 매출을 계산합니다(관련 기회 금액에서 파생). [!DNL Salesforce]은(는) 이러한 수식 계산에 대해 기본적으로 통화 변환을 지원하지만 통화 지원의 기본 기능에만 사용됩니다. 우리가 날짜의 환율을 참조하는 공식 필드를 정의하는 것은 불가능하다. [!DNL Salesforce]은(는) 해당 기능을 지원하지 않기 때문에 날짜가 지정된 요금이 [!DNL Salesforce]에 존재함에도 불구하고 수익 계산에 포함된 날짜가 지정된 요금을 참조할 방법이 없습니다(이상하게 들리지만 그렇게 작동하는 방식).

**고객이 워크플로우를 사용하여 변환된 필드를 채운 경우 앞으로 이 필드를 어떻게 사용해야 합니까?**

이제 오퍼가 고객에 대한 전환을 처리하므로 워크플로우 및 사용자 정의 필드를 제거하고 원시 금액 값을 가져올 수 있도록 하는 것이 좋습니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>[오류 알림](/help/configuration-and-setup/getting-started-with-marketo-measure/error-notifications.md){target="_blank"}
