---
description: 터치 포인트 설정에 대한 우수 사례 - [!DNL Marketo Measure] - 제품 설명서
title: 터치 포인트 설정에 대한 우수 사례
exl-id: 01e314a6-e33d-45cd-aaa3-c212afec07d1
source-git-commit: b59c79236d3e324e8c8b07c5a6d68bd8176fc8a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '660'
ht-degree: 0%

---

# 터치 포인트 설정에 대한 우수 사례 {#best-practices-for-touchpoint-settings}

## 개요 {#overview}

사용자의 터치 포인트 설정 섹션 [!DNL Marketo Measure] 앱에서 터치포인트를 표시하지 않거나 제거할 규칙을 설정할 수 있습니다 [!DNL Marketo Measure] 데이터 및 관련 시스템. 이러한 규칙을 사용하면 추적과 데이터 수집을 방해하지 않고 속성 크레딧을 받지 않으려는 특정 데이터 세트를 구매자 터치 포인트 데이터에 나타낼 필요가 없거나 분리할 수 있습니다.

**터치포인트 제거** 수단 [!DNL Marketo Measure] 은 규칙 기준에 맞는 CRM에서 모든 터치포인트를 삭제(즉, 제거)합니다. 데이터는 내에서 보고할 수 있습니다 [!DNL Marketo Measure] ROI 대시보드(검색)가 있지만 CRM에는 표시되지 않습니다. 일반적으로 CRM 내에서 데이터 저장소 제한 스트레스를 완화하는 데 사용됩니다

**터치 포인트 억제** 는 터치포인트 제거와 유사하지만 ROI 대시보드 내에서 데이터를 보고할 수 없습니다. 억제된 모든 터치포인트는 CRM 또는 검색에서 액세스할 수 없습니다. 제외를 사용하면 CRM 데이터 및 검색 데이터가 일치합니다. 일반적으로 속성 크레딧을 받을 터치 포인트 데이터를 미세 조정하고 더 지정하는 데 사용됩니다.

사용자 [!DNL Marketo Measure] 앱인 Touchpoint 설정 섹션은 네 개의 주요 섹션으로 분류됩니다. 각 섹션은 다른 데이터 세트를 억제 또는 제거합니다. 아래 키를 사용하여 규칙이 원하는 터치포인트를 억제하거나 제거하도록 하십시오.

* CRM에서 구매자 터치포인트 제거
   * 제거할 규칙을 만들려면 이 섹션을 사용하십시오 **구매자 터치 포인트 데이터** (기회가 아니라 개인과 연관된 터치포인트) **CRM**
* CRM에서 구매자 터치포인트 억제
   * 제거할 규칙을 만들려면 이 섹션을 사용하십시오 **구매자 터치 포인트 데이터** (기회가 아니라 개인과 연관된 터치포인트) **CRM** 및 **검색**
* CRM에서 구매자 속성 터치포인트 제거
   * 제거할 규칙을 만들려면 이 섹션을 사용하십시오 **구매자 기여도 분석 터치포인트** 사용자의 데이터(영업 기회 및 매출과 연관된 터치포인트)를 **CRM**
* CRM에서 구매자 속성 터치포인트 억제
   * 제거할 규칙을 만들려면 이 섹션을 사용하십시오 **구매자 기여도 분석 터치포인트** 사용자의 데이터(영업 기회 및 매출과 연관된 터치포인트)를 **CRM** 및 **검색**

## 우수 사례 {#best-practice}

처음으로 터치 포인트 설정 규칙을 설정하든, 아니면 정확성을 확인하기 위해 규칙을 검토하든 간에 다음 우수 사례를 기억하십시오.

* 규칙을 만들기 전에 제외하거나 제거할 데이터 목록을 설정합니다
* 설정하는 규칙이나 규칙을 명확하게 나타낼 필드를 정확히 식별합니다
* 규칙에 올바른 연산자를 지정했는지 확인하십시오
* 위의 키를 활용하여 규칙이 터치포인트 설정의 올바른 섹션에 지정되어 있는지 확인하십시오
* CRM의 Buyer 터치 포인트 보고서에서 규칙 논리를 복제하여 원하는 데이터를 억제 또는 제거하여 규칙을 구현하기 전에 테스트합니다

## 유지 관리 우수 사례 {#best-practice-for-maintenance}

적절하게 정의되지 않은 경우 데이터를 크게 변경할 수 있으므로 터치 포인트 설정을 검토하는 것이 중요합니다. 우수 사례로서, 매년 최소 2회 터치 포인트 설정을 검토하는 것이 좋습니다. 이것은 사용자의 터치 포인트 설정 섹션에 설정된 규칙에 대한 간단한 시각적 검토입니다 [!DNL Marketo Measure] 앱. 이 검토를 통해 터치 포인트 설정이 최신 상태이며 그에 따라 변경할 수 있음을 확인할 수 있습니다.

터치 포인트 설정을 검토하는 이유는 다음과 같습니다.

* 마케팅 팀의 이직률
* 웹 사이트 구조에 대한 주요 업데이트
* 더 이상 유용하지 않은 터치 포인트 데이터 식별
   * 속성 크레딧을 받지 않아야 한다고 느끼는 터치 포인트 데이터를 접할 때마다, 터치 포인트 억제 규칙은 데이터가 가능한 한 깨끗하고 정확하도록 하는 기능입니다.
* 제외 또는 제거 규칙을 정의하는 데 사용되는 필드에 대한 변경 사항입니다

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [터치 포인트 제거 및 억제 개요](/help/advanced-marketo-measure-features/touchpoint-settings/touchpoint-removal-and-touchpoint-suppression.md)
>* [터치포인트를 삭제하지 않아야 하는 이유](/help/advanced-marketo-measure-features/touchpoint-settings/why-you-should-never-delete-touchpoints.md)
>* [구매자 터치포인트(BT)와 구매자 기여도 분석 터치포인트(BAT) 비교](/help/configuration-and-setup/getting-started-with-marketo-measure/difference-between-buyer-touchpoints-and-buyer-attribution-touchpoints.md)

