---
unique-page-id: 18874658
description: 일반적인 사용 사례 - [!DNL Marketo Measure] - 제품 설명서
title: 일반적인 사용 사례
exl-id: bf271658-9460-4fb2-9a0f-0c7404348421
source-git-commit: f13e55f009f33140ff36523212ed8b9ed5449a4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '882'
ht-degree: 0%

---

# 일반적인 사용 사례 {#common-use-cases}

다음은 몇 가지 일반적인 사용 방법입니다 [!DNL Marketo Measure Discover] 마케팅 성과에 대한 중요한 인사이트를 얻습니다.

## 채널별 매출 {#revenue-by-channel}

채널별로 마케팅 활동의 매출 영향을 보려면 의 개요 대시보드로 이동합니다 [!DNL Marketo Measure Discover]. 기본적으로 차트와 타일은 마케팅 채널별로 분류된 지난 12개월 동안의 매출 마감 시간을 보여줍니다. 이 데이터는 역할 기반 보기의 CMO 대시보드에서 볼 수도 있습니다.

>[!TIP]
>
>보드 위의 지표 필터를 조정하여 ROI, 지출, 파이프라인 수익, 거래, 기회, 연락처 또는 리드에 의해 요약된 차트와 테이블을 봅니다

## 마감된 매출 {#closed-revenue}

매출에 대한 마케팅의 전반적인 영향을 식별하려고 합니까? [!DNL Marketo Measure Discover] 은 개요 및 CMO 대시보드의 기본 타일에 지표 필터를 수입으로 설정하고 날짜 유형을 마감 날짜로 설정한 경우 이를 표시합니다. 또한 날짜 유형을 터치 포인트 날짜 및 생성 날짜(기회의 생성 날짜)로 변경할 수도 있습니다.

## 만든 연락처 {#contacts-created}

차원별로 그룹화된 총 연락처 수를 보려면 Discover의 개요 또는 CMO 대시보드로 이동하여 타일 위에 있는 필터를 열고 지표 필터를 연락처로 조정한 다음 날짜 유형을 만든 날짜로 이동합니다. 완료!

총 연락처 수를 가져오거나 시간에 따른 총 연락처를 보려면 증가 대시보드로 이동하여 날짜 유형을 만든 날짜로 조정하고 원하는 시간 범위를 선택하십시오. Contact 및 Contacts Over Time은 이 대시보드 내의 연락처 중심의 타일입니다.

날짜 유형을 터치 포인트 날짜로 변경할 수도 있습니다. 그러면 마케팅 상호 작용이 발생한 날짜의 연락처 수가 표시됩니다.

## 생성된 리드 {#leads-created}

차원별로 그룹화된 총 리드 수를 보려면 Discover의 Overview 또는 CMO 대시보드로 이동하여 타일 위에 있는 필터를 열고 지표 필터를 Leads로 조정하고 날짜 유형을 Created Date로 조정합니다. 이제 각 채널이 리드 만들기에 기여하는 방식에 대한 멋진 시각화를 가져야 합니다.

총 리드 수를 가져오거나 시간에 따른 리드 생성을 보려면 증가 대시보드로 이동하여 생성일로 날짜 유형을 조정하고 원하는 날짜 범위를 선택합니다. 리드 및 Lead Over Time 은 이 대시보드의 리드 중심의 타일입니다.

날짜 유형을 터치 포인트 날짜로 변경할 수도 있습니다. 그러면 마케팅 상호 작용이 발생한 날짜의 리드 수가 표시됩니다.

## 생성된 기회 {#opportunities-created}

영업 기회 창출에 대한 분류 마케팅의 영향을 보려면 개요 또는 CMO 보드를 선택하고 필터를 확장한 다음, 지표 필터를 Opportunity로 조정하고 Date Type을 Created Date로 조정합니다.

기회의 총 값을 확인하거나 시간 경과에 따른 트렌드를 보려면 증가 대시보드를 사용하고 필터에서 일자 유형을 생성일로 조정합니다. 이 대시보드의 Opportunity 및 Opportunity 를 참조하십시오.

날짜 유형을 터치 포인트 날짜 (활동 날짜에 따라) 또는 마감 날짜로 변경할 수 있으며, 이렇게 하면 총 마감 수가 표시됩니다 _및_ 비공개 영업 기회

## 비공개 거래 {#closed-deals}

채널별로 분류된 특정 기간 동안 마케팅이 마감된 거래에 영향을 미친 방식을 보려면 개요 또는 CMO 대시보드로 이동하여 지표 필터를 Opportunity 로, Date Type이 Close Date로 조정합니다.

총 거래 수를 확인하거나 시간 경과에 따른 트렌드를 보려면 증가 대시보드를 사용하고 날짜 유형을 마감 날짜로 조정하면 됩니다. 활동 날짜를 기준으로 날짜 유형을 터치 포인트 날짜로 변경하거나 종료 날짜와 동일한 결과를 표시하는 만든 날짜로 변경할 수도 있습니다.

## 생성된 파이프라인 수익 {#pipeline-revenue-generated}

마케팅이 파이프라인에 어떤 영향을 미치는지 및 이를 통해 가장 효과적인 채널을 확인하시겠습니까? Discover 내의 개요 또는 CMO 대시보드를 사용하고 지표 필터를 파이프라인 수입 과 날짜 유형을 터치 포인트 날짜로 조정하여 차원별로 그룹화된 총 파이프라인 수입을 봅니다.

파이프라인에 대한 총 값을 가져오거나 시간에 따른 총 파이프라인 매출 트렌드를 보려면 증가 대시보드를 사용하고 날짜 유형을 터치 포인트 날짜로 조정하십시오. 날짜 유형을 마감 날짜로 변경하여 미래 마감 날짜를 기준으로 파이프라인의 금액을 표시할 수도 있습니다.

파이프라인 매출을 볼 때 날짜를 미래의 날짜 범위로 변경하는 것이 좋습니다.

## 유료 검색 ROI {#paid-search-roi}

캠페인과 유료 검색 작업의 키워드 수준 ROI에 대한 통찰력을 얻으려면 Discover의 역할 기반 보기 아래에 있는 광고 ROI 대시보드로 이동합니다. 또한 이 대시보드는 유료 광고의 수입, 지출, 파이프라인 매출, 리드, 연락처, 기회 및 거래에 대한 정보도 제공합니다.

또한 역할 기반 보기 아래의 유료 미디어 대시보드는 모든 유료 미디어 채널의 노출, 클릭, 페이지 보기 및 방문을 표시합니다.

## 총 지출 {#total-spend}

지출 총계 및 분류를 보려면 개요 대시보드로 이동하고 지출로 지표 필터를 조정하십시오.

마케팅 채널별로 그룹화된 지난 12개월간의 비용 차트를 기본 타일에 표시하는 마케팅 비용 대시보드로 이동할 수도 있습니다.

Dimension 필터를 변경하여 그룹을 다음과 같이 변경합니다. 하위 채널, 캠페인, 광고주, 광고 그룹, 키워드, 배치 또는 사이트.

>[!MORELIKETHIS]
>
>[[!DNL Marketo Measure] 대학: 소개 [!DNL Marketo Measure Discover]](https://universityonline.marketo.com/courses/bizible-discover/#/page/5c645586a7863a73ad3b23e6){target=&quot;_blank&quot;}
