---
description: 키워드 ROI 대시보드 - [!DNL Marketo Measure] - 제품
title: 키워드 ROI 대시보드
feature: Reporting
exl-id: 9c85a3ad-1806-4e30-b0fb-686760aea587
source-git-commit: f1adf53a9bf3adbc77d52c12dbafb09a28e51178
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '403'
ht-degree: 0%

---

# 키워드 ROI 대시보드 {#keyword-roi-dashboard}

키워드 ROI 대시보드는 유료 검색 캠페인의 성능에 대한 자세한 인사이트를 제공합니다. 키워드 수준의 비용, 수익, 생성된 새로운 리드 및 기회에 대한 포괄적인 분석을 제공하여 키워드 ROI를 명확하게 파악할 수 있습니다.

질문에는 대시보드가 답변합니다.

* Google Adwords, Linkedin 및 Bing 광고의 각 키워드에 대한 ROI는 무엇입니까?
* 비용 및 속성 수익은 개별 키워드별로 어떻게 분류됩니까?
* 각 키워드에서 생성된 리드와 기회는 몇 개입니까?

## 대시보드 구성 요소 {#dashboard-components}

### 키워드 ROI 요약 테이블 {#keyword-roi-summary-table}

세부 분류를 위해 개별 키워드로 세그먼트화된 속성 매출, 비용 및 ROI를 표시하는 표

특정 키워드로 드릴다운하여 각 키워드의 영향을 받는 기회를 확인합니다.

**열:**

* **키워드**
* **Campaign**
* **광고 계정 ID**
* **광고 계정 이름**
* **광고 그룹 ID**
* **광고 그룹 이름**
* **비용**: 연결된 데이터 원본의 총 비용입니다.
* **속성 매출**: 선택한 속성 모델을 기반으로, 필터링된 날짜 기간 내에 마감된 접점이 있는 기회의 총 매출 기여도
* **실현된 속성 매출**: 선택한 속성 모델을 기반으로 터치포인트가 있는 기회의 총 매출 기여도(마감된 시기에 상관없이 필터링된 날짜 기간 내에).
* **미실현 속성 파이프라인 수익**: 필터링된 날짜 기간 내에 생성된 터치포인트(미해결 기회)에 연결된 파이프라인 수익.
* **단순 ROI**: 속성 수익을 필터링된 날짜 기간의 비용으로 나눈 값입니다.
* **실현된 ROI**: 실현된 속성 수익을 필터링된 날짜 기간의 비용으로 나눈 값입니다.

### 키워드 테이블별 리드 및 기회 {#leads-and-opportunities-by-keyword-table}

세부 분류를 위해 개별 키워드로 세그먼트화된 새로운 잠재 고객, 기회 및 관련 비용을 표시하는 표

특정 키워드로 드릴다운하여 각 키워드의 영향을 받는 기회를 확인합니다.

**열:**

* **키워드**
* **Campaign**
* **광고 계정 ID**
* **광고 계정 이름**
* **광고 그룹 ID**
* **광고 그룹 이름**
* **비용**
* **새 잠재 고객**: 터치된 잠재 고객과 터치되지 않은 잠재 고객을 모두 포함하여 생성된 총 새 잠재 고객 수입니다.
* **새 잠재 고객당 비용**: 총 비용을 새 잠재 고객의 총 수로 나눈 새 잠재 고객당 평균 비용입니다.
* **새 기회**: 터치된 기회와 터치되지 않은 기회를 모두 포함하여 생성된 총 새 기회 수입니다.
* **새 영업 기회당 비용**: 총 비용을 새 영업 기회의 총 수로 나눈 새 영업 기회당 평균 비용입니다.

## 필터 창 {#filter-pane}

이 대시보드에는 다음 설정 및 필터가 포함되어 있습니다.

* 날짜
   * 기준:
      * 생성 일자: 뉴스 리드, 새 기회
      * 비용 발생 일자: 비용
      * 마감일: 속성 매출(단순 ROI), 거래
      * 접점 날짜: 실현된 속성 매출의 접점(실현된 ROI)
* 속성 모델
* 키워드
* Campaign
