---
description: 사용자 지정 모델 모범 사례 - [!DNL Marketo Measure]
title: 사용자 지정 모델에 대한 우수 사례
exl-id: 7c19bb6a-30fc-4cbd-a58e-f20751102afe
feature: Custom Models
source-git-commit: 1a274c83814f4d729053bb36548ee544b973dff5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '851'
ht-degree: 0%

---

# 사용자 지정 모델에 대한 우수 사례 {#best-practices-for-custom-model}

## 개요 {#overview}

기본 속성 모델 [!DNL Marketo Measure] 외에도 계층 2 이상의 고객은 사용자 지정 속성 모델에 액세스할 수 있습니다.

[!DNL Marketo Measure] 사용자 지정 속성 모델을 통해 사용자는 모델에 포함할 마일스톤 접점 위치 및/또는 사용자 지정 단계를 선택할 수 있습니다. 또한 사용자는 모델 내의 각 단계에 속하는 크레딧의 백분율을 제어하거나(사용자는 최대 6개의 추가 사용자 지정 단계를 정의할 수 있음) [!DNL Marketo Measure] 머신 러닝 모델에서 제안한 기여도 분석 백분율 값을 사용할 수 있습니다.

사용자 지정 속성 모델에는 다음과 같은 두 가지 주요 측면이 있습니다.

**사용자 지정 단계**&#x200B;를 통해 사용자는 단계 작업을 비즈니스 및 프로세스와 관련되도록 정의할 수 있습니다. 사용자 지정 단계는 주식 속성 모델 내의 [!DNL Marketo Measure] 마일스톤(첫 번째 터치, 잠재 고객 생성 터치, 영업 기회 생성 터치 및 마감된 원 터치)과 마찬가지로 구매자의 여정 전체에서 &quot;마일스톤&quot;을 나타내야 합니다. [!DNL Marketo Measure]이(가) 단계 전환을 제대로 추적할 수 있도록 사용자 지정 단계를 계정 내에서 올바르게 정의하고 매핑하는 것이 중요합니다. 이는 각 단계와 연계되어야 하는 접점을 식별하고 크레딧을 적절하게 속성을 지정하기 위한 것입니다. 사용자 지정 스테이지 매핑은 기본적으로 표준 &#39;스테이지 매핑&#39;의 확장이며 동일한 사례를 따라야 합니다.

>[!NOTE]
>
>자세한 내용은 스테이지 매핑 모범 사례 리소스 를 참조하십시오

사용자 지정 단계 단계를 선택하면 **사용자 지정 속성 모델링**&#x200B;이 정의됩니다. 그런 다음 사용자는 [!DNL Marketo Measure] 마일스톤 단계뿐만 아니라 각 사용자 지정 단계에 할당해야 하는 속성 크레딧의 양을 제어할 수 있습니다. 사용자는 각 단계에 맞는 크레딧을 할당하거나 기록 데이터를 기반으로 &quot;추천 모델&quot; 역할을 하는 [!DNL Marketo Measure] 머신 러닝 모델을 참조할 수 있습니다.

[!DNL Marketo Measure]이(가) 정확한 사용자 지정 속성 모델을 생성하는지 확인하기 위해 사용자 지정 모델의 이 두 가지 측면을 정확하고 정확하게 정의하는 것이 중요합니다.

## 우수 사례 {#best-practice}

사용자 지정 모델을 처음 설정하든 아니면 이전에 설정된 사항을 검토하든 관계없이 다음 모범 사례를 염두에 두는 것이 중요합니다.

* 단순 시작
   * [!DNL Marketo Measure] 보고에 중요한 사용자 지정 모델에 추가할 주요 단계를 식별합니다. 일반적으로 이러한 단계는 일반적으로 측정되거나 통찰력을 얻고자 하는 단계입니다
   * 시간이 지남에 따라 언제든지 사용자 정의 모델에 을 추가할 수 있습니다
* [!DNL Marketo Measure] 머신 러닝 모델 사용
   * [!DNL Marketo Measure] 머신 러닝 모델을 사용하면 사용자 지정 속성 모델을 설정할 때 정보에 입각한 결정을 내리는 데 도움이 됩니다.
   * 머신 러닝 모델을 볼 때 각 단계의 속성 비율은 마케팅 활동의 잠재적 영향을 반영합니다
      * 비율이 높을수록 해당 시점에서 마케팅이 단계 이동에 직접 영향을 줄 수 있음을 의미합니다
      * 기여도 분석 비율이 낮으면 팀이 모니터링하는 단계가 덜 중요함을 의미합니다
* 리드 또는 연락처 단계 중 하나를 기준으로 단계 단계를 정의해야 하며, 둘 다 정의해서는 안 됩니다.
   * 즉, 모든 사람이 상대 개체에 있는 해당 단계를 통과하도록 해야 합니다
      * 예를 들어 리드 오브젝트에서 MQL 단계를 정의하는 경우 [!DNL Marketo Measure]에서 리드의 MQL 전환과 관련된 터치를 정확하게 반영하려면 모든 사람이 리드로 시스템에 들어가고 리드 레코드에 MQL로 표시되어야 합니다. 그렇지 않고 일부 사용자가 MQL을 잠재 고객으로 만들기 전에 [연락처]로 진행하면 [!DNL Marketo Measure]이(가) 터치포인트 데이터에서 이 문제를 정확하게 설명할 수 없으며 해당 사용자가 이미 MQL을 보유하고 있다고 가정해야 합니다. [!DNL Marketo Measure]은(는) 단계 전환을 설명할 수 없으므로 단계가 생략된 경우에도 통과되었다고 유추할 수 있습니다.
* 통합하는 사용자 지정 단계를 정의하는 데 사용되는 모든 필드에 대해 필드 내역 추적이 활성화되어 있는지 확인합니다.
* 공식 필드를 사용하여 사용자 정의 단계를 정의하지 않음
   * 부울 필드는 모범 사례 권장 사항입니다
* [!DNL Marketo Measure] 마일스톤 터치포인트 위치(FT, LC, OC, 마감된 승패)와 일치하는 사용자 지정 모델에 사용자 지정 단계를 통합하지 마십시오.
   * 그럴 경우 이러한 위치는 항상 동시에 발생하며 유입 경로의 일부에 부풀려진 속성 크레딧이 발생할 수 있습니다.
* 영업 운영 팀과 협력
   * 단계에 가장 가까운 작업을 하는 팀을 가져오면 올바른 단계를 사용하고 있으며 이러한 단계가 올바르게 정의되었는지 확인합니다

## 유지 관리에 대한 우수 사례 {#best-practice-for-maintenance}

연 2회 이상 사용자 정의 모델을 검토하면 사용자 정의 속성 보고가 정확하고 신뢰할 수 있도록 합니다.

사용자 지정 모델이 머신 러닝 모델을 활용하는 경우, 분기별로 사용자 지정 모델 내에서 해당 애플리케이션을 검토하여 사용자 지정 모델이 가능한 최신 상태인지 확인해야 합니다.

사용자 지정 모델에 대한 검토를 트리거할 수 있는 다른 이유는 다음과 같습니다.

* 마케팅 팀에서의 이직률
* CRM 단계에 대한 모든 변경 사항
* 조직 단계 업데이트
* 사용자 지정 모델을 적용할 때 [!DNL Marketo Measure] 보고에 부정확한 매출 데이터가 표시됨
* 조직 단계와 더 이상 관련이 없는 접점 위치가 채워진 것을 볼 수 있습니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [사용자 지정 속성 모델 및 설정](/help/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup.md)
>* [사용자 지정 모델에 대한 필드 기록 추적 사용](/help/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-model-setup-enable-field-history-tracking.md)
>* [기계 학습 모델](/help/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/machine-learning-model-faq.md)
