---
unique-page-id: 18874658
description: 일반적인 사용 사례 - [!DNL Marketo Measure]
title: 일반적인 사용 사례
exl-id: bf271658-9460-4fb2-9a0f-0c7404348421
feature: Reporting
source-git-commit: 9e672d0c568ee0b889461bb8ba6fc6333edf31ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '871'
ht-degree: 0%

---

# 일반적인 사용 사례 {#common-use-cases}

다음은 를 사용하는 몇 가지 일반적인 방법입니다 [!DNL Marketo Measure Discover] 마케팅 성과에 대한 중요한 통찰력을 얻으십시오.

## 채널별 수익 {#revenue-by-channel}

채널별 마케팅 노력의 매출 영향을 살펴보려면 의 개요 대시보드로 이동합니다. [!DNL Marketo Measure Discover]. 기본적으로 차트와 타일에는 지난 12개월 동안의 닫힌 원화 매출이 마케팅 채널별로 분류되어 표시됩니다. 이 데이터는 역할 기반 보기의 CMO 대시보드에서도 볼 수 있습니다.

>[!TIP]
>
>보드 위의 지표 필터를 조정하여 ROI, 지출, 파이프라인 매출, 거래, 기회, 연락처 또는 리드로 요약된 차트 및 표를 볼 수 있습니다.

## 마감된 수익 {#closed-revenue}

마케팅이 매출에 미치는 전반적인 영향을 파악하고자 하십니까? [!DNL Marketo Measure Discover] 지표 필터가 [매출]로 설정되어 있고 날짜 유형이 [종료 날짜]로 설정되어 있는 개요 및 CMO 대시보드의 기본 타일에 이 옵션이 표시됩니다. 날짜 유형 은 터치포인트 날짜 및 만든 날짜 (영업 기회의 만든 날짜)로 변경할 수도 있습니다.

## 연락처 생성됨 {#contacts-created}

생성된 총 연락처 수를 차원별로 그룹화하려면 검색의 개요 또는 CMO 대시보드로 이동하여 타일 위에 있는 필터를 열고 지표 필터를 연락처로 조정한 다음 날짜 유형을 생성된 날짜로 이동합니다. 완료!

총 연락처 수를 가져오거나 시간 경과에 따른 총 연락처를 보려면 증가 대시보드로 이동하여 날짜 유형을 생성 날짜로 조정하고 원하는 시간 범위를 선택합니다. Contacts and Contacts Over Time은 이 대시보드 내의 연락처 중심 타일입니다.

날짜 유형은 접점 날짜로 변경할 수도 있습니다. 그러면 마케팅 상호 작용이 발생한 날짜의 연락처 수가 표시됩니다.

## 생성된 잠재 고객 {#leads-created}

차원별로 그룹화된 생성된 총 리드 수를 보려면 Discover 의 Overview 또는 CMO 대시보드로 이동하여 타일 위에 있는 필터를 열고 Metric 필터를 Leads 로 조정한 다음 Date Type 을 Created Date 로 조정합니다. 이제 각 채널이 어떻게 리드 만들기에 기여하고 있는지에 대한 훌륭한 시각화가 있어야 합니다!

총 가망 고객 수를 가져오거나 시간 경과에 따른 가망 고객 생성을 보려면 증가 대시보드로 이동하여 날짜 유형을 생성 날짜로 조정하고 원하는 날짜 범위를 선택합니다. Leads and Leads Over Time은 이 대시보드에서 리드 중심의 타일입니다.

날짜 유형은 접점 날짜로 변경할 수도 있습니다. 그러면 마케팅 상호 작용이 발생한 날짜의 잠재 고객 수가 표시됩니다.

## 영업 기회 생성됨 {#opportunities-created}

영업 기회 창출에 미치는 분류 마케팅의 영향을 보려면 개요 또는 CMO 보드를 선택하고 필터를 확장한 다음 지표 필터를 영업 기회에 조정하고 날짜 유형을 만든 날짜로 조정합니다.

기회의 총 값을 확인하거나 시간 경과에 따른 트렌드를 보려면 성장 대시보드를 사용하고 필터에서 날짜 유형을 만든 날짜로 조정하십시오. 이 대시보드에서 Opportunities 및 Opportunities Over Time 타일을 봅니다.

날짜 유형은 접점 날짜(활동 날짜 기준) 또는 마감 날짜로 변경할 수 있으며, 이 경우 마감된 총 원고의 수가 표시됩니다 _및_ 영업 기회에 대한 손실이 마감되었습니다.

## 종료된 거래 {#closed-deals}

채널별로 분류하여 특정 기간에 마케팅이 마감된 거래에 어떤 영향을 미쳤는지 확인하려면 개요 또는 CMO 대시보드로 이동하여 지표 필터를 기회로, 날짜 유형을 마감일로 조정하십시오.

총 거래 수를 확인하거나 시간 경과에 따른 트렌드를 보려면 성장 대시보드를 사용하고 날짜 유형을 종료 날짜로 조정하기만 하면 됩니다. 날짜 유형은 활동 날짜를 기준으로 접점 날짜 또는 종료 날짜와 동일한 결과를 표시하는 생성 날짜로 변경할 수도 있습니다.

## 파이프라인 수익 생성됨 {#pipeline-revenue-generated}

마케팅이 파이프라인에 어떤 영향을 미쳤으며 어떤 채널이 가장 효과적이었는지 확인하고 싶으십니까? 검색 내의 개요 또는 CMO 대시보드를 사용하여 지표 필터를 파이프라인 매출로 조정하고 날짜 유형을 터치포인트 날짜로 조정하여 차원별로 그룹화된 총 파이프라인 매출을 볼 수 있습니다.

파이프라인에 대한 총 값을 가져오거나 시간 경과에 따른 총 파이프라인 매출 트렌드를 보려면 성장 대시보드를 사용하고 날짜 유형을 터치포인트 날짜로 조정하십시오. 날짜 유형 을 종료 날짜 로 변경하여 향후 종료 날짜를 기준으로 파이프라인 양을 표시할 수도 있습니다.

파이프라인 매출 을 볼 때 날짜를 미래의 날짜 범위로 변경하는 것이 좋습니다.

## 유료 검색 ROI {#paid-search-roi}

캠페인 및 유료 검색 노력의 키워드 수준 ROI에 대한 통찰력을 얻으려면 검색의 역할 기반 보기 아래에 있는 광고 ROI 대시보드로 이동합니다. 이 대시보드는 유료 광고의 매출, 지출, 파이프라인 매출, 리드, 연락처, 기회 및 거래에 대한 정보도 제공합니다.

또한 역할 기반 보기 아래의 유료 미디어 대시보드에는 모든 유료 미디어 채널의 노출 횟수, 클릭 수, 페이지 보기 수 및 방문 횟수가 표시됩니다.

## 총 지출 {#total-spend}

지출 합계 및 분류를 보려면 개요 대시보드로 이동하고 지출에 대한 지표 필터를 조정합니다.

마케팅 지출 대시보드로 이동할 수도 있습니다. 여기서 기본 타일에는 마케팅 채널별로 그룹화된 지난 12개월 동안의 지출 차트가 표시됩니다.

Dimension 필터를 변경하여 그룹화를 [하위 채널], [캠페인], [광고주], [광고 그룹], [키워드], [배치] 또는 [사이트]로 변경합니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>[[!DNL Marketo Measure] 대학: 소개 [!DNL Marketo Measure Discover]](https://universityonline.marketo.com/courses/bizible-discover/#/page/5c645586a7863a73ad3b23e6){target="_blank"}
