---
description: 활동 속성에 대한 우수 사례 - [!DNL Marketo Measure]
title: 활동 기여도 분석에 대한 우수 사례
exl-id: 66fb9f47-3912-40a6-b112-3efca789f321
feature: Attribution
source-git-commit: 915e9c5a968ffd9de713b4308cadb91768613fc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '514'
ht-degree: 0%

---

# 활동 기여도 분석에 대한 우수 사례 {#best-practices-for-activities-attribution}

## 개요 {#overview}

다음 [!DNL Marketo Measure] 활동 속성 기능을 사용하면 CRM의 활동 레코드에서 터치포인트를 만들 수 있습니다. 터치포인트를 만드는 이 방법은 유연합니다. 이를 통해 &#39;작업&#39; 또는 &#39;이벤트&#39; 필드를 기반으로 규칙을 만들어 알릴 수 있습니다. [!DNL Marketo Measure] 터치포인트를 생성해야 하는 활동을 기록하며, 따라서 속성 크레딧을 받습니다.

이 기능의 가장 일반적인 사용 사례는 판매 상호 작용을 구매자 터치포인트 데이터에 통합하는 규칙을 구축하는 것입니다. 활동 속성을 사용하면 판매 및 마케팅 데이터를 하나의 여정에 맞출 수 있습니다.

다수를 위한 [!DNL Salesforce] 인스턴스: 활동 개체에는 다양한 레코드 유형이 포함될 수 있으므로 활동 규칙이 구체적이고 터치포인트로 변환하려는 레코드에 맞게 조정되어야 합니다. 다음 모범 사례는 활동 속성을 통해 의미 있고 중요한 접점을 만드는 데 도움이 됩니다.

## 우수 사례 {#best-practice}

활동 규칙을 처음 정의하거나 이전에 설정된 활동 규칙을 검토하는 경우 다음 모범 사례를 염두에 두십시오.

* 단순 시작
   * 에 통합할 활동의 몇 가지 주요 유형을 식별합니다 [!DNL Marketo Measure] 그런 다음 이러한 터치포인트의 속성 방식에 익숙해질 때 더 많은 유형을 추가합니다
   * 언급한 바와 같이, 이 기능의 주요 사용 사례는 판매 개발 팀의 효율성, 특히 아웃바운드 전화 및 아웃바운드 이메일을 추적하는 접점을 만드는 것입니다

>[!NOTE]
>
>다음과 같습니다. **아님** Sales Executives 프로세스를 추적해도 많은 통찰력을 얻을 수 없으므로 Opportunity 가 생성된 후 발생하는 Sales Activities 를 추적하는 것이 좋습니다. 새로운 영업 기회/파이프라인 생성을 개발하는 데 있어 마케팅 영향력과 함께 영업 영향력을 추적하는 것이 목표입니다.

* 공식 필드를 사용하여 규칙을 정의하지 않음
* 구체적이고 정확한 규칙 만들기
   * 활동 터치포인트를 만드는 임계값은 양식 채우기 또는 캠페인 멤버십과 동일(또는 유사)해야 합니다. 아웃바운드 이메일 또는 완료된 전화 대화에 답글 남김
* 에서 항상 새 규칙 유효성 검사 [!DNL Salesforce] 저장 및 처리 전
   * 작업 및 이벤트 보고서 유형에서 활동 규칙을 복제하면 규칙에서 터치 포인트 수를 정확하게 파악할 수 있습니다
* 영업 운영 팀과 협력
   * 활동 레코드 또는 판매 지원 도구와 가장 가까운 작업을 하는 팀을 연결하면 올바른 필드를 사용하여 규칙을 정의할 수 있습니다

## 유지 관리에 대한 우수 사례 {#best-practice-for-maintenance}

1년에 두 번 이상 활동 속성 규칙을 검토하여 활동 터치포인트가 정확하고 최신임을 확인합니다. 이러한 규칙이 구매자 속성 데이터를 희석하는 원하지 않는 터치포인트를 만들지 않는지 확인해야 합니다. 규칙이 정의되는 방식을 검토하면 귀하와 귀하의 팀이 귀하의 활동 속성 및 해당 역할에서 자신감을 느끼는 데 도움이 됩니다. [!DNL Marketo Measure] 데이터.

활동 규칙 검토를 트리거할 수 있는 다른 이유는 다음과 같습니다.

* 마케팅 팀에서의 이직률
* 활동 레코드를 정의하는 데 사용되는 필드 변경 사항
* 영업 지원 도구에 대한 변경 사항 또는 업데이트

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [활동 속성](/help/advanced-marketo-measure-features/activities-attribution/salesforce-activities-attribution.md)
>* [영업 활동 속성 FAQ](/help/advanced-marketo-measure-features/activities-attribution/activities-attribution-faq.md)
