---
description: Adobe Marketo Measure 소개
title: Adobe Marketo Measure란?
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7c3f586e308ba885d10f3f9b8925af93277ad2e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Marketo Measure란? {#what-is-adobe-marketo-measure}

Adobe Marketo Measure(이전의 Bizible)는 선도적인 다중 터치 속성 플랫폼입니다.

CRM, 마케팅 자동화, 웹 사이트 등 다양한 데이터 소스의 데이터를 통합합니다. 한 위치에 이러한 데이터를 만들면 각 사용자에 대해 고유한 이메일 주소로 식별되는 일련의 이벤트(앞에서 설명한 터치포인트)가 생성됩니다.

이러한 접점은 계정 기반 또는 영업 기회 연락처 역할 기반 방법론을 통해 영업 기회와 관련되므로 각 영업 기회의 여정에서 역할을 수행한 여러 접점에 영업 기회를 다시 할당할 수 있습니다.

다양한 규칙 기반 및 위치 기반 속성 모델(나중에 자세히 살펴보겠지만)을 사용하면 Opportunity 와 관련된 각 접점에 가중치가 부여되고, 이 가중치는 각 접점에 달러 값을 할당합니다.

각 접점은 채널, 하위 채널, 캠페인 및 기타 정의된 세그먼트로 분류되므로 어떤 마케팅 활동이 기회 및 승리와 가장 밀접한 상관 관계를 맺고 있는지 파악할 수 있습니다.

이 작업이 어떻게 수행되는지 자세히 살펴보겠습니다.
Marketo Measure 작동 방식
Marketo Measure은 기술 스택에 있는 많은 도구와 통합됩니다. 또한 아래 나열된 광고 플랫폼과 직접 통합됩니다.

●    Google 광고
●    Bing Ads
●    Facebook/Meta
●    LinkedIn

이러한 통합은 자동 태그 지정이 활성화된 경우 이러한 플랫폼에서 유료 미디어 캠페인 트래픽을 정확한 광고 캠페인으로 해결하는 데 도움이 됩니다.

또한 이러한 통합은 모든 광고 캠페인 및 광고 지출을 이러한 플랫폼에서 Marketo Measure 플랫폼으로 직접 자동으로 수집합니다.

참고: 이러한 통합은 LinkedIn 리드 세대 양식 통합을 제외하고 유료 미디어 벽 정원 내에 터치포인트를 가져올 수 없습니다. 즉, 댓글, 공유 및 좋아요... 또는 이러한 플랫폼 내에서만 발생하는 다른 상호 작용과 같은 항목에 대한 터치포인트를 받지 못합니다.
Marketo Measure에는 웹 상호 작용에서 터치포인트를 만드는 웹 사이트에 배치되는 javascript도 있습니다. 그런 다음 UTM 매개 변수, 캠페인 정보, 랜딩 페이지 및/또는 참조 URL을 활용하는 규칙에 따라 이러한 터치포인트를 채널 및 하위 채널로 분류합니다. 이 기능에 대한 자세한 내용은 뒤에서 참조하십시오.

또한 CRM과 통합되어 기회, 계정, 연락처, 잠재 고객, 기회 연락처 역할, 캠페인, 캠페인 멤버 및 활동(작업 및 이벤트)을 가져옵니다. 이 통합을 사용하면 캠페인 멤버십과 개인에 대해 기록된 활동(전화, 이메일, 모임 등)에서 터치포인트를 만드는 규칙을 설정할 수 있습니다. 이 설정에 대한 자세한 내용은 나중에 다시 확인하십시오.

Marketo Measure은 Marketo Engage과 직접 통합할 수도 있습니다. 이 통합을 사용하면 프로그램 멤버십과 Marketo 활동 로그에서 터치포인트를 만드는 규칙을 만들 수 있습니다. 이 기능에 대해서도 자세히 살펴보겠습니다.

이러한 모든 데이터를 통해 이제 다양한 데이터 소스에서 터치포인트를 만들 수 있습니다. 그리고 이 터치포인트에는 채널이 할당되고, 경우에 따라 서브채널이 할당됩니다. 여기에서 터치포인트를 출신 위치에 따라 분류합니다.

터치포인트에도 위치가 할당됩니다. 이 위치는 구매 프로세스와 여정에서 터치포인트가 어디에 있는지 기반으로 합니다. 4개의 표준 Position이 있으며, 사용자 정의 Position을 생성할 수 있습니다. 표준 위치는 다음과 같습니다.

●    첫 번째 터치(FT) - 첫 번째 터치포인트(익명일 수 있음)
●    LC(리드 생성) - 이메일 주소를 캡처하는 첫 번째 터치포인트
●    OC(Opportunity Creation) - Opportunity 생성 전 마지막 터치
●    마감됨 - Opportunity 가 마감되기 전 마지막 터치 (마감된 금액 또는 마감된 손실)

그런 다음 위치는 다양한 속성 모델을 기반으로 가중치를 지정합니다.

그런 다음 기회는 파이 조각과 같이 영향을 준 모든 터치포인트 간에 가치를 분배하여 각 터치포인트에 가치를 부여합니다.

예를 들어, 접점의 가중치가 30%이고 값이 $10,000인 영업 기회와 관련된 경우 해당 접점은 $3,000로 평가됩니다.
